---
ID: Qdwi8
総称: 大歳神社
名称: 大歳神社
名称読み: オオトシジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 小野市
緯度: 34.844604
経度: 134.923798
郵便番号: 6751335
住所: 兵庫県小野市片山町1220
祭神:
  - ID: su5
    名称: 御年神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-9
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

- 無格社(兵庫県神社誌)

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 0794-62-4988 | 熊野神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6311028.html | 神社庁 |
